八寶齋の元祖、
無差別格闘流究極の必殺技
「ラマ」、「デュランデシオン」
、「マカッソゲ」、「ラマ」
八寶齋的末日
美央佢識得占卜㗎
佢上次同我占得幾準啊
係啊
美央嘅pair
牌占卜術真係準得好緊要㗎
聽講話高年班啲學長都揾佢嚟同佢占卜㗎
美央呀，第時你可以靠占卜為生喇喎
我都有諗過啊
我哋歷代祖先佢哋嘅預感都好靈㗎
我父母亦都係靠同人占卜為生啊，所以呢
我都打算以後靠同人占卜賺錢㗎
不過大家一場同學冇計啦
係喇，邊位上嚟試下啊？
我哋成班同學都畀你占卜過喇
哎吔，仲有一個啊，就係小西喇，小西
你快試下啦
我都唔係好信占卜呢樣嘢𠸏，小西啊
試下有咩所謂喎
可以占卜下你同暖瑪結唔結得成婚吖嘛
嗰…
唔係啊，反正我都有啲關心道場嘅事
好啦，就一於問下道場啦
有結果喇
原來係噉𠸏？
天妒小西
你將會喺一個禮拜之內同你未婚夫結婚喇
咩話？
結…結婚呀？
唔會嘅…
將來就唔知啊
但係絕對冇可能一個禮拜就結婚嘅
啲pair派唔會講大話㗎
佢哋只會反映真實嘅事，一定唔會錯嘅
噉即係恭喜你喎，小西
希望你將來有個快樂嘅家庭啦
你想要咩禮物啊？
唔使客氣喎，即管開聲啦，嚟啦…
白野公，你唔好走啊
一講曹操，曹操就到喇，新郎哥嚟喇
豈有此理啊
居然放啲咁猥瑣嘅嘢入我
個locker裏面
我呢個係我精心挑選嘅收藏品啊
暫時放喺你度先㗎咋
你個死鹹濕佬啊
喂，衰家嘅人先，快啲放手
頭先個八一公真係過份啊
點解會噉𠸏？
死白野公啊，又會走得咁快𠸏？
好，返到屋企先慢慢炮制佢
不過話時話吖，佢噉嘅年紀跑得咁快
實長命過我都得喇
係啊，亂馬
你信唔信占卜㗎？
占卜呀？
哦，你咪話未養啲pair牌啊？
係喎，聽講佢好靈㗎嗬？
不過我唔信呢啲嘢㗎
我幾時都淨係信我自己㗎啫
係喇，今日啊，咪以為我同你算過嚟𠸏？
喂，結果點唧？
講你啲乜嘢啊？
話畀你聽都冇用啦
反正你都唔信𠸏
噉又係𠸏
希望呢件事唔會真係靈就好喇
不過話時話吖，我真係有啲擔心喎
頭先嗰個老伯，佢面上出現咗一股黑氣
應該係不祥之兆
而且可能仲牽連埋你哋𠻹
所以你哋呢幾日要小心啲啊
做乜嘢啊？
畀我嚇親咩？
你…你睇下
白夜公偷返嚟啲嘢啊
哎吔，乜掟到周圍都係𠸏？
老頭
爸爸
師父大人佢真係唔妥喎，我哋點做好呢？
白夜公？
吱沙
乃いんじゃらんまか？
大切なコレクションが落ちてたぞ
イラン、お前にやる
安…安那太摯にしてたコレクション
本当に要唔要呢？
要啊，お主様
茶菓子をお持ちしました
お主様の大好物，1号大福ですぞ
お主様，大福要唔要？わし食慾ないんじゃ
もう寝る，下がって良い
佢下晝返嚟之後一直都係噉樣啊
佢以前咁鍾意食嘢，而家乜嘢都唔食
唔知搞乜鬼呢？
佢似乎真係唔妥噉喎
會唔會係有病啊？
佢啲壞習慣就冇晒啊
不過你哋反而仲煩過以前啊
真係難搞啊
佢而家咁正經咪好囖
喂，唔好理佢啦
亂馬，輪到你出場喇
哎吔，你做乜嘢喎？
衰人老竇啊
點會大人？
打攪晒
亂馬，你着咁少衫，1月冷親喇
人生自古誰無死，留取丹心照汗青
你做咩講埋啲噉嘅嘢啊，師父大人？
你唔係厭世𠻺嗎？
師父大人啊
做咩講埋啲咁沮喪嘅説話呢？
如果有咩唔舒服嘅，即管開聲啊
我揾醫生嚟睇你啦，好唔好啊？
早月旅兄
點樣啊，天道兄？
你睇下，點解會噉樣啊？
夏天居然會落雪啝？
祖雲與馬，係，咩事啊？
師父大人，我諗我時日無多㗎喇
我死咗之後
你哋就照我嘅遺囑去做得㗎喇
記住啊
師父大人
師父大人佢今次真係有啲唔妥噉樣喎
祖越雷兄，照噉樣睇起上嚟
師父佢老人家真係好似好嚴重啊
夏天居然落雪
又有成班烏鴉聚集埋一齊
呢啲全部都係不祥之兆嚟㗎
如果師父真係死咗㗎
噉我哋無差別格鬥流會變成點樣呢？
會唔會真係流傳到我呢一代就…
唔會，唔會咁容易失傳㗎
無論我哋點樣辛苦都好啊
我哋都要振興無差別格鬥流
我哋唔可以辜負咗
似乎為我哋呢個
門派所付出嘅心血同埋努力嘅
冇錯喇
我哋一定要繼承無差別格鬥流㗎
為咗令到我哋嘅門派繼續落去
我哋應該點做好呢？
果然真係冇錯啊
無論星象占卜、水晶球占卜
面相占卜同埋花瓣占卜
所有嘅占卜所得出嚟嘅結果都係一樣𠸏
今次一定冇錯
天道家佢哋今次真係有災劫喇
而且仲已經發生緊𠻹
今次嘅元兇就係嗰個老伯，小茜同學
你要小心嗰個老伯啊
喂，老竇佢哋尋晚成晚唔瞓
睇住八一宮啊
佢哋把口，雖然成日鬧師公啫
但係個心好尊敬佢㗎
呢層我都明𠸏
無論點都係佢哋嘅師父吖嘛
佢哋噉做應該㗎
講起上嚟呢
八一宮尋日真係好唔對路啊
不過我諗今日返到屋企呢
又見到佢好精神噉喺度收埋啲會所嘢㗎喇
哎吔，你睇下
點會噉㗎？
睇嚟真係有事發生啊
嘩，呢度都係啊
而家即係呀？
你哋返嚟嗱？
快啲啲揾爸爸啦
佢哋有啲好重要嘅嘢要同你哋宣布啊
咩事啊？
你哋個樣咁嚴肅𠸏？
我諗你哋已經知道喇
師父佢老人家嘅病情一路都冇乜起色
而家佢連鬥志都喪失晒
我諗以後都唔會好樂觀㗎喇
我哋大家商量過，趁師父大人仲在生
我想你哋結埋婚佢
正式成立無差別格鬥流，吓？
結婚？
亂馬，呢個係你嘅命運
你要同小西一齊，振興無差別格鬥流
一代傳一代噉將我哋嘅流派發揚光大㗎
冇錯喇，雖然時間方面係早咗啲
但係我相信你哋一早
已經有晒心理準備㗎喇
所以應該係冇問題嘅
你哋而家準備下喇，五日之後嘅黃昏
就喺度正式結婚，一於係噉話啦
亂馬、小西，我都晒你哋喇
五日之後就結婚？
佢哋兩個而家仲讀緊書㗎喎
而家結婚喎，早唔早咗啲啊？
橫掂都係一啲形式嚟嘅啫，最緊要呢
就喺結婚嗰陣時，預備多啲好嘅食物
仲要同世伯攞多啲禮金𠻹啊
小西
你一定要等我啊
我買咗好多禮物
我專程攞嚟畀你㗎
真係奇啊，而家係夏天嚟㗎喎
點解我仲覺得好似好凍噉𠸏？
原來不祥之兆
弊喇
而家真係唔知點算好啊
如果師公嘅身體一路冇起色嘅
五日之後，我就要同亂馬結婚㗎喇
你放心啦，邊度會有事吖？
老竇佢哋係噉講啫
但係啊，八岐宮邊度有咁易死啊？
嗱，我哋暫時順下佢哋意思
應承住先啦，係喎，噉都好𠸏
邊個…
天仔啊
睇嚟啊，成身濕晒喇，係咪好凍呢？
不過唔緊要
今晚你可以舒舒服服噉瞓返覺喇
暖嘛？
小西，BB出世喇
梗係我哋嘅BB啊，你睇下
個樣好似你嘅
睇下…
哎吔，呢個咩樣嚟㗎？
哎吔
真係太恐怖喇
又會發埋啲噉嘅惡夢都有嘅
激死啊，無啦啦發啲噉嘅惡夢
邊個喺度呢？
小西？
喂，你做乜嘢啊？
今夜仲唔瞓覺，你冇嘢吖嘛？
年馬？
你㗎，係咯，今日走出嚟𠸏？
我頭先發咗個好恐怖嘅惡夢啊
咪走出嚟洗個面囖
你發咗個咩惡夢啊？
咩…咩惡夢呀？
點樣講畀你聽好呢？
總言之係怪夢係啦
喂，小西呀？
咩啊？
有啲嘢想同你講啊
嗱，你要有心理準備喎
其實，我唔反對城計無差別格鬥流㗎
只係一路以嚟…
我都冇諗過…
關於我哋兩個人將來…
哎吔，喂
喂…免緊驚
哎吔…好痛啊
痛死人喇，你個衰人啊
你做乜無端端襲擊我喎？
你又試喺度發乜鬼嘢神經啊吓？
哎吔，唔好啊…
唔使咁認真啦嗬？
哎吔
唔好啊
哎吔，冷靜啲啊
點解P仔無端端會襲擊亂馬𠸏？
喂，你好喇喎，我再過嚟啊
哎吔…
好痛啊
痛死我喇吓，唔好啊…
哎吔，原來咁遲㗎嗱？
家姐啊，點解你唔早啲叫人哋起身喎？
小西，你唔使擔心喎
由於河水上漲校方呢，怕有危險
所以決定停課三日喇
真嘎？
噉都好啲
哎吔，爸爸佢哋呢？
爸爸佢哋可能係攰過頭啦
兩個人都發緊燒，而家瞓覺囖
師父大人啊，你千祈唔好死啊
無差別格鬥流萬歲
小西，我都知你實會嚟㗎喇
入嚟先講啦
我間房係咪好怪呢？
我其實都卜到你今次嚟揾我做乜㗎喇
不過你即管講吖，我屋企好麻煩啊
我師公究竟係咩病啊？
佢有病？
你講錯喇
嗰位老伯係因為用盡咗佢嘅元氣啊
即係生命嘅精力啊
簡單嚟講，佢嘅壽命已經到咗極限
極限？
我曾經試過用星座占卜術去占卜
結果都係一樣
佢原本係有一個好強大
嘅守護星守護住佢嘅
但係呢一個星期啱啱係100
年一度嘅大空星出現日子
最危險嘅時間就係喺四日之後
到時或者佢會魂歸天國
但係件事唔係就噉結束㗎
佢一直以嚟嘅剛強命運
到時會變成厄運
仲會降臨喺佢四周圍嘅人身上
唔係𠻺嗎？
咁犀利？
不過你又唔使驚
我已經幫你揾到化解方法喇
嗱，就係呢度喇
我聽人講呢條延命秘方係
由中國流傳去歐洲嗰邊嘅
入面已經詳細記載材料同調配方法
但係呢啲材料喺邊度揾啊？
放心啦，呢啲材料好易揾啫
我一早已經幫你預備咗㗎喇，美咲同學
唔該晒你啊
你要煮佢三日三夜就得㗎喇
以後就靠晒你啊，你要努力啲啊
啲材料嘅分量我畀多咗你啊
你返到去自己分配嗰陣
一定要小心啲啊
因為有部分嘅藥係有劇毒㗎
我屋企嘅命運而家喺我手上啊，好啦
無論如何我都落足心機，一定要做好㗎
小西喺度做緊乜鬼啊？
我見到佢又好緊張噉啊
話要泡製啲萬能藥噉喎，都唔知搞乜鬼
B仔，你隻蠢豬啊，好似黐鬼咗線噉
係噉襲擊我啊，哎吔
而家成身濕晒喇
你唔好再過嚟啊
我過嚟啊
我而家同你講多無謂啊
由得你吖
噉又唔係辦法嘅
阿，你…
冷酷
嗰度啲水流咁急
我諗佢實畀河水沖鬼咗去喇
睇怕佢都返唔到嚟喇
再加上誘人嘅粉末50克
然之後就落少少香蒲嘅碎片落去
係咩味嚟㗎？
係小西炮製萬能藥嘅味囖
如果真係飲咗呢啲藥呀
我諗原本冇病都變有啊
我返嚟喇
哎吔，你係咪好乖啊？
乖…
大家姐啊，你覺得點啊？
我覺得好唔舒服啊
我諗連我都病埋喇
照而家噉嘅情形嚟睇
施工都係唔得㗎喇
不過即管試下呢啲怪藥啦，你係點樣啊？
我煲咗少少粥啊，大家一齊食吖
好𡅅，不過唔該你即刻閂咗道門先啦
唔該晒你啊，小西
其實呢啲嘢等我做咪得囖
唔使麻煩你啊
睇嚟我為大家着想
一定要完成呢一劑藥㗎
如果施工飲得有效，其他人都有效㗎喇
仲講多次喇
師公啊，你唔好死…
照情形嚟睇都係救唔到喇，天意難違
真係無話可説啊，點解會噉樣𠸏？
施公啊
你冇死啊
我而家好似重新再返嚟呢個世界噉啊
點解會噉㗎？
呢樣似乎好有效噉啊
超勢，多謝你啊
見到你精神都安樂晒喇
哎吔，我覺得陰陰凍凍
好似唔妥當噉啊
獵馬
我攞咗啲藥嚟啊，係我親手炮製㗎
你飲多啲啦，好快就好返㗎喇
哎吔，小西啊，我冇事㗎喇
你拎畀老竇飲啦，我冇事㗎喇
你放心啦，我已經準備好每人一碗㗎喇
唔好啊，救命啊
哎吔，唔好預我啊，我唔要啊
我都唔使啊，唔使呢，我唔要啊
我唔要啊
小西，我都唔要啊
姐妹，同我飲茶啦，好唔好啊？嚟啦…
同我飲茶吖
呢個老伯又同往日咁精神喇喎
一早就嚟學校撩女仔啊
呢個人真係人老心不老啊，噉多位
早晨啊，小西同學，早晨啊
真係多謝晒你啊，全靠你
施工佢哋先冇事咋
係呀？
噉咪好囖，乜嘢事啊？
小茜啊，你嫲喺邊度啊？
佢呀？
佢今日肚痛請咗一日病㗎
噉即係你哋仲未行婚禮囖
今次嘅仙姑好似唔係幾靚噉喎
我都講咗啦，而且因為施工嘅緣故…
喂，小茜
哎吔，天木姑娘，你好靚啊
哎吔，天木姑娘啊，你去死啦
受け取ってまいそう
僕のささやかなプレゼント
僕の小さなプレゼントさ，送るよ
I love you
欸？シャンプー姉妹？
安達たち，シャンプー同喔，係除血族？
次回「アバレンボームスメ」
リンリン、ランラン、お楽しみにね